You can view my whole solution notebook for this exercise,
Bạn có thể xem toàn bộ sổ tay giải của tôi cho bài tập này,
but I'll walk you through a piece of it.
You can see that I added some columns to my original data frame.
Bạn có thể thấy rằng tôi đã thêm một số cột vào khung dữ liệu ban đầu của mình.
I created this max_prob column,
Tôi đã tạo cột max_prob này,
which takes the max of either brain bleed probability,
or aortic dissection probability.
hoặc xác suất bóc tách động mạch chủ.
I then reordered my data frame according to this max_prob.
Sau đó, tôi đã sắp xếp lại thứ tự khung dữ liệu của mình theo max_prob này.
So the images with larger probabilities were put to the top of the queue.
Vì vậy, những hình ảnh có xác suất lớn hơn đã được đưa lên đầu hàng đợi.
Next, I created a time to read prioritized column,
Tiếp theo, tôi đã tạo thời gian để đọc cột ưu tiên,
that was simply values incremented by six minutes per row.
đó chỉ đơn giản là các giá trị tăng thêm sáu phút mỗi hàng.
This is the new reading time based on the reordered queue.
Đây là thời gian đọc mới dựa trên hàng đợi được sắp xếp lại.
Finally, I calculated a timedelta column.
Cuối cùng, tôi tính toán một cột thời gian.
This is time to read minus time to read prioritized,
Đây là thời gian để đọc trừ đi thời gian ưu tiên đọc,
so that I could get a sense of how much time was saved from the original order.
để tôi có thể biết được lượng thời gian đã được tiết kiệm so với đơn hàng ban đầu.
Here I'm showing all of the scans,
Ở đây tôi đang hiển thị tất cả các bản quét,
where at least 30 minutes were saved on head CTs.
trong đó ít nhất 30 phút đã được lưu trên CT đầu.